MUNDO REAL
En mi mundo rosa al despertar
A todas a mis amigas voy a saludar
Hey, Barbie, hey
Es tan cool
Qué muñeca, que disfruta del sol
Hay cosas importantes que hacer
Es ella, y ella y tú y yo
El rosa, un color ideal
Bella de cabeza a pies
Ya lista estoy, lo ves, lo ves
Es rosa, y en todo está
Hay otros colores
Pero el rosa se nos ve tan bien
¿Qué usarás? ¿Vestido o traje?
Da igual, lo que te queda es el poder
Hey, Barbie, tu estilo es tal
Que tu sonrisa no se tiene que reflejar
Vueltas, vueltas, vueltas, vueltas
Es mi Barbie
Sí, Barbie; sí, Barbie
Hay cosas importantes que hacer
Es ella, y ella y tú y yo
El rosa, un color ideal
Bella de cabeza a pies
Ya lista estoy, lo ves, lo ves
-Es rosa
-Lindo es
-Y en todo está
-Oh sí
Hay otros colores
Pero el rosa se nos ve tan bien
R, racional
O, optimista
S, con estilo
A, atractiva
Hay que volar, sí, sí, sí
Sigo cantando
El rosa, un color ideal…
CENTRO DE BARBIE LAND
Oh, oh, oh, rosa
Todo puede hacer
Nos veremos
En mi mundo rosa, al despertar,
A todas mis amigas voy a saludar
-Hey, Barbie
-Hey
Qué ansiedad
Son tus pensamientos
sobre la muerte, quizá
Hay cosas importantes que ha… oh
Es ella y ella y tú y yo
-El rosa, un color…
-¡Qué frío está!
Bella de cabeza a pies
Ya lista estoy, lo ves, lo ves
Es rosa…
Todo va a estar bien
…y en todo está
Mil colores
Pero el rosa se nos ve tan bien
R, horror
O, obsesión
S, sucio
LECHE DE VACA
¡CADUCADA!
A, muerte
Es mi Barbie
Sí, Barbie; sí, Barbie
Niña, ¿estás bien?
Yo fui con doctores
Yo fui a las montañas
Miré a los niños
Bebí de las fuentes
Hay más de una respuesta a las preguntas
Y no es recta la dirección
Mientras menos busco
La verdad perfecta
Más me acerco a estar bien
MUNDO REAL
HACIA ALLÁ
MISS UNIVERSO
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE LOS ÁNGELES
CENTRO CENTURY CITY
DONACIONES
Sede mundial de Mattel,
Los Ángeles, California
¡ESTÁ TENIENDO EL MEJOR DÍA!
¡LA BARBIE ESTEROTÍPICA ORIGINAL!
SOLO PARA EJECUTIVOS
Más me acerco a estar bien, sí
Más me acerco a estar bien
TAVERNA KENDOM
JUGUETES KEN
¡LOS KENS MEJORAN LAS COSAS!
PANTALÓN ACAMPANADO
“VIVA LA MODA DISCO”
TRAJE DE ENTRENAMIENTO
DE PATINAJE SOBRE HIELO
Y SU FALDA DESLUMBRANTE
JUEGO PARA PIYAMADA EN ÁMSTERDAM
PRECIOSOS PANTALONES
PALAZZO ESTAMPADOS
…de nuestras familias es tal,
que toda unión entre ambos
deberá ser considerada
sumamente reprobable.
BARBIE TÚ PUEDES SER LO QUE QUIERAS
Él dijo conocerme
Cuatro años de rodillas frente a él
Me gradué y me liberé
Yo fui con doctores
Yo fui a las montañas
Miré a los niños
Bebí de las fuentes
KENS TRABAJANDO
Ni siquiera me llamas "Padrino".
Pero te presentas en mi casa
el día de la boda de mi hija
y me pides que mate por dinero.
No sé si he sido suficiente para ti
Estoy un poco oxidado
Y mi mente va a colapsar
CUATRO HORAS MÁS TARDE…
No sé si he sido amado en realidad
Por quien me acaricia
Siento que algo tiene que ceder
Y estoy un poco enojado y, pues…
No se acaba, aquí, no, no
Pues yo te necesito aún
No me debes
Quizá cambie
Sí, aún puede ser
Te quiero amedrentar
Y lo haré y lo haré
Te quiero intimidar
Sí, sí, bien, lo haré
Lo haré
Nena
Te quiero amedrentar
Y lo haré y lo haré…
Siento que no importa qué haga yo
Segundo siempre soy
Y en verdad que lo intenté
Oh, oh, y cómo explico lo que siento hoy
Creo enloquecer
Porque siempre respeté
Pero duermo solo hoy
Pues solo soy Ken
En otro lugar sería un rey
Es mi destino ser un frágil rubio
Y nada más, y así vivir
Solo soy Ken
Yo veo amor y, ella, amistad
Cómo lograr
Que vea al hombre real tras el galán
Y luche por mí
Tú puedes, Ken, Tú puedes, Ken,
Tú puedes, Ken.
Quiero saber qué es el amor
Y ser verdadero
¿Es que está mal
Y no soy sensual si digo qué siento?
Y mi momento ya llegó o estoy soñando
No soy un soñador
Ken
¿Sientes la Kenergía?
Lo son, lo eres, lo somos
Solo soy Ken
En otro lugar sería un rey
Es mi destino ser un frágil rubio
Y nada más, y así vivir
Solo soy Ken
Yo veo amor, y ella, amistad
Cómo lograr
Que vea al hombre real tras el galán
Y luche por mí
Solo soy Ken
Soy suficiente
Tanto hay que puedo hacer
Obsérvame bien
Sí, solo soy Ken
Me llamo Ken
Y yo también
Tu mano de hombre dame ya
Que el mundo vea que soy solo Ken
Solo soy Ken
No soy nadie más
IMITACIÓN MOJO-MINK DE KEN
SOY SUFICIENKEN
MODELO ADOLESCENTE
ES RUBIO
ES NOVIO DE BARBIE
ES UN MUÑECO
KEN ES UN MUÑECO
PIERNAS FLEXIBLES - PESTAÑAS DE VERDAD
¡HABLO!
ALLAN DE MATTEL®
ES AMIGO DE KEN
¡VISTE LA ROPA DE KEN!
Familia Feliz
Midge y bebé
¡Pronto nacerá su bebé!
Hoy llevaremos a la bebé
con la Doctora Barbie
Barbie® y Tanner perro
Jálale la cola… ¡Oh, oh!
Ken Sugar Daddy
Ken Arete Mágico
ESTE PRODUCTO FUE CANCELADO
Y NO ESTÁ DISPONIBLE PARA ORDENAR
DESCONTINUADO
¡Ken se ve moderno con su arete!
Barbie Mermaid Power
Muñeca Sirena
Pequeña hermana de Barbie®
Skipper® Niñera
¡Le encanta abrazar!
Barbie Día y Noche
Teresa California Dream
Totalmente Yoyo Nikki
Skipper en Crecimiento
Es joven y linda.
¡Dos muñecas en una!
¡Alta y curvilínea adolescente!
BARBIE VIDEO
SOY UNA VIDEOCÁMARA